2)f- No se puede ver el archivo porque al estar en otra rama del proyecto se oculta automaticamente. Solo son visibles los archivos de la rama en la que se está trabajando.
Al utilizar el comando "gitk --all" en master pude ver el historial de los cambios realizados en la linea de trabajo. Al cambiar a Opcion_2 y utilizar el mismo comando no noté
diferencia alguna.
Luego de hacer el merge de las dos lineas, se ve en el historial como se juntan ambas.
(Puede ser raro pero al hacer el merge de usando "git merge Opcion_2" desde master, se eliminaron 2 de los 3 archivos presentes en master y se agrego el archivo de Opcion_2)